（ナレーション）
夜の世界の中心に位置する町
通称 ナイトリング
ホストが支配するこの町では
数多あるクラブがナイトリング
ナンバーワンの座を懸け――
争いを続けていた
ここでは どんな勝負でも
勝者が絶対
クラブ･テキサス
（寿希也）ナイトリング
ナンバーワン
その名は…
（ホストたち）
シニア！ シニア！ シニア！
（寿希也）よっしゃ いくぞ！
（ナレーション）
クラブ･サンマルチノ
（歩夢）ナイトリングに
サンマルチノあり
サンマルチノに信虎あり
ホストになるべくして
この世に生を享けた――
信虎様の飲みっぷり
今宵 とくと
ご覧くださーい
（女性客たち）タイガー
タイガー
（伊集院信虎）いくぞー！
サンマルチノ ＧＯ！
（ナレーション）
クラブ･ゴッチ
ノアが持つ２つの顔
昼は チームネクストが慕う
爽やかなバスケコーチ
だが夜はナイトリングを
手に入れるべく暗躍する――
猟奇的な男となった
（ノア）カーッカッカッカ！
（ナレーション）
クラブ同士が しのぎを削る中
シンタロウが
兄シニアを
倒したことで
ナイトリング
ナンバーワンとなる
そして仲間だった信虎が
何者かにやられ…
（安藤シンタロウ）
信虎！
（ナレーション）
その仇を討つためにも
シンタロウはナイトリングへと
向かうのだった
いくぞ 全日！
（社員たち）ウィー！
（シンタロウ）泥に！
（社員たち）まみれろ！
（シンタロウ）汗を！
（社員たち）流せ！
（全員）フー！
腕が！ 足が！
（全員）バッキバキ！
ワイワイ仲良し　世界の一家
（全員）ホーキ！
嗚呼！
（全員）人類 皆 兄弟
嗚呼 頑張って 頑張って いこう
攻めて 戦え
全日土木
俺たちは家族
半端 半端
半端ねぇ 半端ねぇ 力だ
（シンタロウ）嗚呼！
（全員）
頑張って 頑張って　全日
頑張って 頑張って　土木
ウー！
（ヤス）あー…
（ゴロウ）シンタロウ
本当に行くのか？
ああ
全日を頼んだぞ
シンタロウさん
泣くんじゃねえよ
どこにいても
お前たちは俺の家族だ
はい
（マサ）信虎の仇
絶対 取ってください
ああ
必ず見つけ出してやる
（タケ）お願いします
じゃあな
いくぞ 全日！
（社員たち）おぉ！
（マサ）頑張って 頑張って
シンタロウ！
（社員たち）頑張って 頑張って
頑張って 頑張って
シンタロウ！
（ナレーション）全日土木 社長
安藤シンタロウは
ニッカポッカを脱ぎ捨て
きらびやかな衣装に身を包み
ホスト界の
ナンバーワンとして――
ナイトリングに
降臨した
（シニア）ようこそ
クラブ･テキサスへ
（シンタロウ）兄貴
あとは任せてくれ
（寿希也）ファミリーたちよ！
彼こそがシニア様の
志を受け継ぐ――
このクラブ･テキサスの
新たなナンバーワンホストだ
ホストはもう やめよう
俺たちは今日から…
“貴族”と名乗る
今日から俺は…
ドリーだ
（ゲレロ）まるで別人みたいだ
（ドリー）
生い立ちなんて関係ない
共に勝ち取ろう
誇りを 名誉を
俺たちこそが――
本物の貴族だ
（シニア）貴族…
すばらしい響きじゃないか
俺たち兄弟の夢だったからな
（シニア）タイガー
タイガー タイガー…
（シンタロウ）馬場 馬場…
（シニア）タイガー タイガー
ウー！
（シンタロウ）
すげえ お兄ちゃん
タイガー･ジェット･シンだ
来い！ シンタロウ
アッポー 馬場チョップ！
うっ！ いてえ！
（シンタロウ）見て あれ
カッコいい
本物の剣だ
（朱雀 奏）
おいでよ　一緒にやろう
（シンタロウ）えっ いいの？
（久遠 誠一郎）
奏 始めるぞ
シンタロウ 行くぞ
（シンタロウ）えー？
（奏）待ってよ 誠一郎
（シニア）あいつらは貴族だ
俺たち貧乏人とは
住む世界が違うんだ
俺たちだって頑張ったら
いつか貴族になれるはずだ
そしたら本物の剣で
プロレスしような
（シンタロウ）うん なる
俺 貴族になる
（ドリー）やっと叶ったな
兄貴
（シニア）いよいよ
あっちの世界からご指名だ
どこへ？
俺は今夜
ナイトリングから出ていく
なぜ？
ずっと ここにいればいい
俺は最後まで
シニアでありたい
分かってくれ
シンタロウ
お客様だけじゃなく――
みんなが笑顔になれる世界を
つくってくれ
ありがとう
（ドリー）２人とも
ナイトリングに来てくれて
ありがとう
（ゴロウ）おい やめろよ
シンタロウ　水くせえな
あ…
おやめください ドリー様
あなたをお一人にさせることは
できません
（ヤス）貴族っぽいよ
ゴロウちゃん
マジで？
おい ヤス
ん？
今日から俺のことを
ピエールと呼んでくれ
ゴロウちゃんが ピエール？
（ドリーとヤスの笑い声）
分かったか？ ミッシェル
ミッシェル？
ああ　今日からお前は
ミッシェルだ
ウィ ムッシュ
切り替え 早えな
（携帯電話の振動音）
（ドリー）ああ…
よし ＯＫ
ボンジュール
新店舗 クラブ･ノーブルが
もうじき開店できそうです
ウィ
南波不動産の買収も
無事 終わりました
メルシー
地上げ屋　闇金　ブラック企業
これで この辺りの
悪徳企業は全て――
クラブ･テキサスの傘下ですね
弱者を守る
さすがドリー様
それが貴族
全てを高貴なものに変えるのさ
（ミッシェル）しかし
これだけ情報網を広げても――
信虎をやった犯人の情報は
なかなか入ってきませんね
（ピエール）クラブ･ゴッチに
着きました ドリー様
こちらは
ライバル店なんですよね？
お一人で大丈夫ですか？
ナイトリング ナンバーワンは
逃げるという言葉を
知らないのさ
アデュー
カッコいい…
ねえねえ…
シンタロウさん
ほんとに変わったよね
ああ　いろんな思いを
背負ってんだろ
そうだよね
（ノア）はじめまして
クラブ･ゴッチ代表の
ノアと申します
（ドリー）ボンジュール
話というのは？
（ノア）はい　ドリー様に
ご紹介したいものが
こちらを
（ドリー）学校？
（ノア）ただの学校では
ありません
世界中のセレブの
息子 娘たちが
王子という名の支配者となるべく
通っているんです
（ドリー）王子…
（ノア）彼らは皆――
庶民は自分たちの駒だと
教育されています
さらにその学校の理事長には
数々の
よからぬ噂があるのです
改革が必要かと
世界を高貴に変えるには――
教育を
変える必要がある… と？
その通りです
次の買収先にピッタリかと
お客様だけじゃなく――
みんなが笑顔になれる世界を
つくってくれ
分かりました
彼らに本当の貴族というものを
教えてあげましょう
（ナレーション）
この男 朱雀 奏は
３代目伝説の王子であり
現在
聖ブリリアント学園では
校舎の増築を重ね
その規模を拡大していた
王子ブランドは世界中に広まり
学園には 今日も
王子ファンが渋滞していた
（女子生徒たちの黄色い声）
（実相寺 光彦）
いただきマングース
あーん
（服部悠太）理事長
何ですか？
（服部）今日も王子が
大渋滞です
何ですって？
（服部）ファンも
こんなに押し寄せています
プリンスチャンネル
配信開始から１週間で
視聴回数２億回を超えました
すごいじゃないですか
はい
（ナレーション）
伝説の王子として
王子活動に励む朱雀 奏は
世界中を飛び回っていた
フフフ…
（ドリー）朱雀 奏？
プリンス･オブ･レジェンド？
（ナレーション）貴族降臨
ドリーはナイトリングで
店舗を拡大
その１つである
クラブ･ノーブルには
様々な魅力を持つ
優秀な貴族たちを集めていった
ミッシェル
ピエール
ノワール
ジュリアン
ルイ
（ナレーション）
そしてナイトリングで
伝説の貴族となった男
待たせてごめんね モナムール
１分で24時間分 幸せにする
サンテ
ドリー
（ナレーション）今ここに
貴族と王子が出会い――
空前絶後の戦いを
繰り広げようとしていた
（女子生徒１）エロ理事…
（男子生徒１）えっ ヤバッ
（女子生徒２）何 これ？
（女子生徒３）大丈夫なの これ？
（男子生徒２）
理事長 何やったんだ？
（女子生徒４）何か気持ち悪い
（女子生徒５）何か降ってくる
（日浦海司）えっ 何これ？
（小田島 陸）あっ
（女子生徒６）えっ 何 何？
（女子生徒７）ねえ あれ見て
（男子生徒３）
おい おい　あれ見ろよ
（女子生徒８）
誰か先生 呼んで
（女子生徒９）
ねえ 何？ あの黒いの！
（男子生徒４）何かいるよ
（女子生徒10）何 何？
（男子生徒５）おいおい
何か撒いてる 何か撒いてる
（男子生徒６）おい 飛んだぞ
（女子生徒11）何か落ちてる
（ガブリエル笹塚）理事長！
（服部）どうしたんですか？
（綾小路 葵）
これを見てください
（服部）理事長！
（実相寺）何ですか？
（ナレーション）それは
実相寺理事長の
アクシデントを狙い…
そこで出会ったホストとの
一夜の出来事だった
（笑い声）
（ナレーション）そう
ハニートラップを
仕掛けられたのだ
（綾小路）何か大きな力が
働いているようですね
（ガブリエル）えっ？
（綾小路）この学園は――
誰かに狙われている
ということです
（女子生徒１）ねぇねぇねぇ…
これ見た？
（女子生徒２）気持ち悪っ…
（ナレーション）
理事長のスキャンダルにより
学園や王子への苦情が殺到した
（服部）どうすればいいんだ？
（海司）竜 いくぞ
（京極 竜）おう
（海司）ファイブ シックス
セブン エイト
（海司）ワン ツー スリー フォー
（陸）回る
（海司）ファイブ シックス
セブン エイト
（陸）投げる
（海司）ワン ツー スリー
（陸）足
（海司）フォー ファイブ シックス
（海司）セブン エイト
（海司）痛っ
（陸）痛ぁ…
（竜）お前ら 危ねぇだろ
いや 後ろだろ
あ… 俺か
（海司）あー ダメだぁ
（竜）そうだ… ごめん
（陸）あー
ヤバいよな この学校
（海司）ああ
（陸）光輝 知ってっかな？
光輝いなくなって
もう１ヵ月か
（ナレーション）天堂光輝は
チームネクストの
仲間だった
中学時代から共に男を磨き
成長してきた３人
さらに 初めは
対立していた竜とも
一丸となり ピンチを乗り越え
友情を深めた
（天堂光輝）うまいヘタとか
そんなの関係ない
仲間とやるから楽しいんだよ
（ナレーション）
そんな光輝が１ヵ月前――
忽然と姿を消したのだ
（海司）黙っていなくなるとか
意味分かんねえよなぁ
家にも連絡ないっていうしな
ラインも既読スルー
（竜）ったく どこで
何やってんだよ あいつ
あー
え？
光輝
（竜と陸）あっ！
（女子生徒たちの黄色い声）
プリンス
イズ…
デッド
（女子生徒）カッコいいー！
ボンジュール マドモアゼル
（女子生徒たち）
ボンジュール
聖ブリリアント学園は
ここかな？
（女子生徒たち）はい
メルシー
（結城理一）
君たち 待ちなさい
部外者が勝手に
入ってきちゃダメじゃないか
（京極尊人）先生
（結城）ん？
俺が追い返してやるよ
ボンジュール　ドリーです
ドリー？
ボンジュール？
ドリーチルドレンです
（チルドレン）ボンジュール
フランス語と英語が
コラボしてるな
光輝
（結城）そうか！
君は伝説の王子になるために
この学園に来たんだね？
ハハハハ
僕の王子センサーが…
反応している　ハハハハ…
大丈夫　君なら絶対
次の伝説の王子に…
いや ダメだ！
（尊人）先生？
（結城）ダメだ
いけない
僕はまた 自らの手で
ライバルを
作り出そうとしてしまった
すまない
伝説の王子に興味はありません
なぜだ？
俺が伝説なんで
（尊人）は？
（結城）ん？
ドリー様は伝説の貴族です
貴族？
（尊人）…って 何だっけ？
こう 白いレオタードをはき
白い馬に乗り
広い草原を こう
パカラッ パカラッと…
尊人君は
どういうイメージなの？
俺は こう マントを
羽織ってて…
（結城）マント？
（尊人）ディナーの時に
フォークとナイフで食べてて
毎日毎日 フカヒレを
食べてるようなイメージ
（結城）フカヒレ？
（尊人）フカヒレ
（結城）ザッツ･ライト
（尊人）それか
（結城）イエス
（尊人）それが貴族か
イエス
この学園を
乗っ取りに参りました
この学園
譲っていただけますか？
えっ？
ドリーグループの
スクールにしたいんです
ご冗談を
（ピエール）ドリー様は
冗談がお嫌いです
（ドリー）ウィ
（実相寺）あなたたちは
この学園を奪うために
僕をワナにハメて――
学園を おとしめたんですか？
こんな物や落書きで
悪い噂を流したんですよね？
そんな悪いことを
した人がいるの？
（チルドレン）ノン
ドリーさん
お引き取りください
この学園を手放すつもりは
ございません
じゃあ 答えが出るまで
待ちますね
僕の気持ちは変わりませんよ
俺の仕事は
人の心を動かすことです
変化なき所に
道は開けませんよ
（ピエール）ドリー様の
名言 頂きましたー！
（歓声）
（ピエール）ファイブ フォー
スリー ツー ワン ゴー！
君たち！
静粛に！
ウィ ウィ ウィ ウィ
ドリー様！
アデュー
（服部）あっ 理事長！
だ… 大丈夫です
ノンエレガント
（チルドレン）ウィ
（ピエール）ヘイ 何 君たち？
（竜）どけ
うっせー ガキ
光輝
人違いです
（３人）え？
ルイです
は？
100パー 光輝だろ
違います
お引き取りください
（口笛）
（チルドレン）ノンエレガント
バイバイ　お気をつけて
ルイ
はい
君は王子と貴族
どっちが好き？
貴族です
ブラボー
１つだけ言っておくね
裏切ったら その時は…
フッ…
（保護者たち）理事長退任！
退任！ 退任！
変態辞めろ！ 辞めろ！
えっ？ 誰？
ボンジュール
（チルドレン）ボンジュール
マダム
ムッシュ
お話ししたいことが…
（保護者たち）ああ…
ドッ ド ドリー…
（女子生徒）どういうこと？
幸せになれる魔法
かけてあげるよ
（女子生徒たち）かけてー！
（チルドレン）ボンジュール
怖がらないで
わたくしが上まで
連れてってあげます
（ノワール）
よろしくお願いします
エレガント
この学園を… 改革する？
聖ブリリアント学園の
生徒の皆様　ボンジュール
今からドリノミクスについて…
どうぞ これ
読んでみてください
Ｄ Ｏ Ｒ
（実相寺）どんな時も
俺がレボリューション？
言ってる意味が
分からないんですけど
（ドリー）365日 愛と平和
世界はラブ＆ピースでなければ
なりません
ドリースクールは
そんな夢のような学園を
目指します
（女子生徒１）学園の中に
美容室とエステができるんだって
（女子生徒２）ステキ
（女子生徒３）学園が
ベルサイユ宮殿だなんて…
ほら ドリー様
あっちから来た
（男子生徒１）
やっぱドリー様 すげーよ
（女子生徒４）
校内にエステだって
（女子生徒５）毎日が
ティーパーティーだって
（女子生徒６）
王子とかオワコンよね
（男子生徒２）
時代はドリー様だな
何か？
（女子生徒７）貴族サイコー！
（ナレーション）こうして
ドリー率いる貴族たちは
聖ブリリアント学園内を
ドリー一色に染めていった
（全員）ジュリアン！
ジュリアン！
（歓声）
ウィー！
エレガント
いいね
（チルドレン）
ジュ… ジュリアンさん
お… 重いっす
プリンス･イズ･デッド
（綾小路）ガブリエル
僕はなんて無力なんでしょう
いえ 今回は
生徒会が解決できる問題では
ありませんから
でも もし 彼がいてくれたら…
（女子生徒たちの黄色い声）
（竜）光輝
お前 それでいいのか？
あいつら 泣いてるぞ
“仲間とやるから楽しい”
お前が言ったんだぞ
アデュー
ルイちゃん 何してんの
さっ ティーパーティーに
行きましょう
（尊人）マジで
人違いなんじゃないか？
ほら ドッペル何とかって
言葉 あるだろ…
光輝だよ
そうか
けど 別人みたいだな
勝ち目はなさそうですね
まだ何か方法があるはずです
服部
現実を見ましょう
生徒たちにとって
最善の方法を取らなくては
はい
（ヘリの音）
（服部）あ… ああ…
（実相寺）あつつつ…
た… 助けて！
（女子生徒）何 あのヘリ？
お待ちしてました
（ナレーション）
容姿端麗 スポーツ万能
仕草の全てが気品に溢れる
セレブ王子
この男こそが
数々の王子たちを倒して――
聖ブリリアント学園の
３代目伝説の王子となった――
朱雀 奏
（生徒たち）ごきげんよう
ごきげんよう
待たせたね
おせえぞ
（竜）えっ… 何 この感じ？
（鏑木 元）尊人さんから
奏様に連絡があったんです
学校が大変だー
大変だ！ 大変だ！ 大変だ！
俺だ！ 俺だ！ 俺だ！
早く戻ってきてくれないと――
ヤバい　ヤバいです
…って泣きつかれて
お前 嘘ついてんじゃねーぞ
僕にはそう聞こえましたけど
ハァ… んなわけ ねぇだろ
（竜）ツンデレかよ
（綾小路）朱雀 奏
綾小路君
僕の心の声 届いたんですね
えっ？
ありがとう
さすがです 会長
奏君
ただ今 戻りました
（実相寺）
申し訳ありません
君の留守中
とんでもないことに
（奏）大丈夫です
え？
聖ブリリアント学園は
僕が守ります
（実相寺）あ…
僕は３代目
伝説の王子ですから
奏君
カッコつけやがって
光輝も あいつらんとこに
尊人から聞いたよ
あいつ 取り戻したい
奏
（ピエール）何だ 君たちは？
あいつ どこ行った？
変な名前の奴だよ
（ドリー）ドリーなら
ここだけど
どきなさい
その席は奏様のものです！
（ラファエル）
君たち 下がりなさい
誠一郎？
メガネ王子
どうして？
先月から俺の片腕として
働いてくれてるラファエルだよ
（王子たち）え？
誠一郎さん？
（ラファエル）
その名前は捨てた
俺はドリー様についていく
（ドリー）頭脳派の君が
来てくれて――
ドリーチルドレンは
パーフェクトになったよ
もったいないお言葉です
（元）私は
あなたを軽蔑します
（ガブリエル）会長！
久遠 誠一郎が
貴族派に寝返ったそうです
久遠？ 誰でしたっけ？
朱雀 奏の第一側近です
（ナレーション）それは
奏の右腕である――
久遠 誠一郎のことだった
第一側近として
幼少期から奏に仕え
時には優秀な頭脳となり
時には よき友となり――
献身的に奏を支え続けてきた
え？ あんなに
朱雀 奏に従順だった彼が？
それはつまり――
ガブリエルが私を
裏切るようなものじゃないですか
何があろうと
わたくしは決して――
会長を裏切ったりはしません
暑苦しい　例え話だ
申し訳ありません
（綾小路）でも信じられない
朱雀 奏と彼の間に
一体 何があったんでしょうか？
（ドリー）ご挨拶 遅れました
ドリーです
３代目伝説の王子
朱雀 奏です
伝説の王子は
もう終わりだよ
プリンス･イズ･デッド
（歓声）
うるさい！
（尊人）あのさ
お前 なんでこの学校
欲しいんだよ？
“伝説の王子”を
抹殺するため
え？
“伝説の王子”に
恨みでもあんのか？
キャラが かぶる
はい？
どこもかぶってない
奏様はチャラチャラしてないし
夜のニオイもゼロです
（ノワール）
ドリー様を侮辱するな！
伝説の王子と伝説の貴族
世界的な人気 財力
そして圧倒的なルックス
これでも かぶってないと
言えるのか？
とはいえ
ドリー様と伝説の王子では
月とすっぽん
相手にする必要はないと
進言したんだが…
ドリー様が――
鼻につくと おっしゃって
俺…
完璧主義だから
月が… 奏様ですよね？
フッ… ハハハハ…
ハッハッハッハ…
ドリー様だ
は？
当然だろう
月と何とかって
どういう意味だ？
似ているようで
比較にならないほど――
僕の方が劣っていると
言いたいようです
は？
お前 さすがに言いすぎだろ！
世界は常に変化している
何だ てめぇ？
てめぇ 兄貴のこと
バカにしてんのか？
俺 世界を100%――
ドリーにしちゃうから
（ラファエル）エレガント！
（歓声）
（ピエール）ドリー様の名言
頂きましたー！
そんな下らない理由で
こんなことを…
ドリー チャンスを
もらえませんか？
チャンス？
僕と勝負していただきたい
負けたら諦めます
でも もし勝ったら
その時は――
学園を返してほしい
いいの？
ドリーの辞書に
“負け”って言葉はないよ
僕が追加させます
さすが王子だ
ウィ
その勝負 受けて立つよ
何で勝負するんだ？
（ラファエル）ドリー様
フェンシングは
いかがでしょう？
（シニア）あいつらは貴族だ
俺たち貧乏人とは
住む世界が違うんだ
俺たちだって頑張ったら
いつか貴族になれるはずだ
そしたら本物の剣で
プロレスしような
エレガント！
貴族のスポーツだ
分かりました
大丈夫か？
ええ　フェンシングには
自信があります
トレビアン
みんな…
（ジュリアン）おい
何だ お前？
ドリー様 どうされたんです？
２列に並んで
（執事）
お帰りなさいませ 奏様
（メイドたち）
ただ今 帰りました
お気をつけて
（奏）元
僕は誠一郎に
憎まれてるみたいだね
奏様のせいではありません
（ナレーション）それは
２ヵ月前のことだった
（誠一郎）奏 バスローブ
ここに置いとくぞ
誠一郎？
寝ちゃったのか？
僕の？
あれだ… 畳もうと思ってて
あぁ そっか
ああ
拾うな
え？
（誠一郎の声）
“第一側近の座を退きます”
“久遠 誠一郎”
誠一郎？
誠一郎さん…
少し驚いただけで――
傷つけるつもりは
なかったのに…
誠一郎が敵になるのは
心が痛い
でも――
この戦いは
絶対に負けられない
はい
もしもし 奏様の
第二側近の鏑木 元です
教えていただきたいことが…
（元）おい
ついてきてくれなくても
いいんですが
俺らも 光輝のこと
知りたいからさ
（男）お前ら いくぞー！
あっ！ あそこみたいだな
（男）グラス持ったかぁ！
イエー いいねえ
では ハッピーラで…
（全員）ハッピー！
（歓声）
（ギャル１）カッコいいー！
（嵯峨沢ハル）女が好きだー！
（ギャルたち）ハールー！
（ギャル２）
髪切ってー！
（翔）みんな 最高！
（ギャルたち）翔！
（ギャル３）色気ヤバーい
（TAICHI）今 ラブソングが
できちゃったー！
（ギャルたち）TAICHI！
（ギャル４）
耳が妊娠する…
チーム！
（全員）３Ｂ！
（ギャルたち）
３Ｂ ３Ｂ ３Ｂ…
（ハル）まだまだ飲むよ
（元）相変わらずのようですね
（海司）ああ
（ハル）あっ 下克上王子！
下克上しちゃった？
ゴールド
ブラック
（ハル）おい…
俺ら ドリーと
仲いいんだよ
マジっすか？
（ハル）おう
俺 あいつの髪切ってるし
（翔）うちの店
ドリーっていうカクテルあるよ
（TAICHI）
俺 テーマソング作った
夜の世界は狭いんですね
では チルドレンのことも
お詳しいんですか？
ああ… メガネ君と
レッドのこと？
はい　ご存じでしたか？
（海司）やっぱあれ
光輝っすよね？
ああ
２人とも
１ヵ月くらい前からだっけ？
あの… 誠一郎さんは
なぜ ドリーの所へ？
何かドリーに助けられたとか？
すっげぇ心酔してるよ
じゃあ 光輝は？
うーん… さぁ？
知ってる？
あいつ あんま
しゃべんないからね
（ハル）ただ レッドは
メガネ君と違って――
接客が…
ポンコツらしいけどな！
（翔）びっくりした
（TAICHI）…んだよ
（ハル）何だよ
（翔）びっくりしたわ
（TAICHI）まあ 歌は
人気あるみたいだけどね
（翔）そうそう
♪ キスをするたびに
目を閉じてるのは
♪ 未来を見たくないから
♪ 抱きしめられると
ときめく心は
♪ あなたをまだ信じてる
♪ 声に出さないまま
♪ ｢僕は弱いね｣と
自分から告げた
（女性客）ドリー 好き
かわいいな ミキさんは
♪ 時計をはずして
微笑んでくれる
♪ 優しい人ね　あなたは
♪ 笑顔くずさないで
♪ 嘘を見抜きたくない
ブラボー
（天堂彩子）いらっしゃいませ
どうも
今日は何にしますか？
えっと…
唐揚げ弁当
すげぇ 当たりっす
フッ… ちょっと勘が
いいだけよ
今日のは
とってもおいしいわよ
うまそう
はい 520円
はい
はい　ありがと
（尊人）また来ます
（彩子）いらっしゃいませ
何にしましょう？
竜
お前 ちょっと来い
お前 おい　何してんだよ？
何って…
光輝から連絡あったか
聞こうと思って
え？
あそこ 光輝んち
ちょ… じゃあ
あの人は…
光輝の母ちゃんだけど？
520円です
そっか
今 家出してる息子って
光輝のことか
ってことは…
俺が 光輝の…
親父になるってことか？
え？
（ピエール）
え？ それでいいの？
いいの？ いいの？
それでいいの？
（チルドレン）いいの？ いいの？
（竜）光輝
お前 それでいいのか？
あいつら 泣いてるぞ
（ピエール）いいの？ いいの？
それでいいの？
（チルドレン）いいの？ いいの？
（ピエール）本当にそれで…
（チルドレン）いいの？
（女性客）入れちゃう
（チルドレン）イエー！
高級ボトル 頂きました！
ファイブ フォー
スリー ツー ワン ゴー！
ウィ ウィ ウィ ウィ
ドリー様！
ほら 頑張っていこう
（チルドレン１）しますかー
（チルドレン２）じゃあ僕
こっちやります
（チルドレン３）
こっちやりまーす
おい
（海司）竜！
尊人さんが…
え？
兄貴
みんな
新しいチルドレンを紹介するよ
ダントン
（ダントン）アハハハハ…
どうも
（チルドレン）ボンジュール
ボンジュール
（ドリー）ダントンは
勝ち馬に乗るタイプなんだね
え？
王子から俺の所に来たんだから
そうそう　勝ち馬
エレガント
ダントンです
以後 お見知り置きを
俺についてこい
（女性客１）はい
お前もな
（女性客２）はい
ダントン やりすぎ
（チルドレン）お待ちください
困ります
どけっつってんだよ
竜
兄貴
（竜）何 やってんだよ
（尊人）ノンエレガント
（竜）は？
見れば分かんだろ
働いてんだよ
なんで？
あれだよ あれ
“勝ち馬に乗る”
寝返るってのかよ？
ああ… 俺は別に あの学校に
そんな思い入れもねぇしな
奏さん 裏切んのかよ？
ああ
おい
（チルドレン）お帰りください
（竜）放せよ
（ミッシェル）ジュリアンさん
帰っていただいて
ウィ
何だよ てめえ おい！
（ジュリアン）さあ 落ち着いて…
（竜）おい！
（ジュリアン）ケガしますよ
（竜）放せよ！
（竜）兄貴！
（ジュリアン）ほら こっちへ
（尊人）ハハハ…
ごめんね 皆さん
兄弟のちょっとしたコントが
始まってしまって
皆さんに お詫びに
ハッピーラを
乾杯
（女性客たち）乾杯
（尊人）ルネッサンス
大丈夫だよ
俺はどこにも行かねえから
一生 お前の兄貴だよ
お前のそういう所
俺は大好きだ
（竜）兄貴
（尊人）竜
ふざけんなよ
（ドリーの声）ドリーの辞書に
“負け”って言葉はないよ
明日の戦いに向けて
（チルドレン）ウェイ！
ドリー様の
パーティータイムです！
イエー！
（ピエール）ワン ツー
（全員）ワン ツー スリー フォー
（ピエール）アー･ユー･レディ？
（全員）イエス･サー
ドリーのお陰で大盛況
（全員）間違いない ない ない！
ドリー様と盛り上がろう
（ピエール）もっと！ もっと！
（全員）もっと！ もっと！
アー･ユー･レディ？
ゲット･ザ･エナジー
（ジュリアン）ちょうだーい！
ドリー様！
（ジュリアン）ミュージック！
（女性客）ちょうだーい！
（ピエール）ドリーム！ ドリーム！
ドリー！ ドリー！
ドリーム！ ハッピー！
（女性客）サイコー！
（ピエール）ドリッピーム！
（女性客の黄色い声）
（奏の英語）
奏
（綾小路）朱雀 奏
（実相寺）奏君
（元）奏様
（ナレーション）王子と貴族の
守るべきものを懸けた戦いが
始まろうとしていた
学園が一大事だというのに
何もできない自分が
もどかしい
信じましょう　朱雀 奏を
（元）奏様 ご武運を
この景色も もうすぐで
ドリー色に染まるね
はい
海司は？
寝坊したって
マジかよ
あ… 尊人さんは？
知らねぇよ
こわっ
何だ あいつら？
（ＭＣ）５本先取した方が
勝利となります
（審判）ラサンブレ
（奏の声）この学園を
守ってみせる
君には渡さない
絶対に
（審判）サリュー
（ドリーの声）
この学園は俺がもらう
王子の時代は
もう終わりだよ
（祈祷の声）
（ほら貝）
臨 兵 闘 者
皆 陣 烈 在 前
唱
（審判）アンガルド
プレ　アレ
（ミッシェル）
いけー！ ドリー様！
（女子生徒たち）奏様ー！
尊人さん
（奏の声）敗北は
許されない
（ドリーの声）ドリーに
敗北は似合わない
（奏の声）伝説の王子の
プライドに懸けて
（ドリーの声）伝説の貴族の
（海司）竜！
大変だよ　尊人さんが…
え？
（海司）光輝んちの前で
10人ぐらいに囲まれてて…
助けに行かなきゃ
（竜）ケンカ？
（海司）ああ　光輝んちで
女の取り合いでも
してんだろ
（海司）いや そんな
ヌルいやつじゃない
助けに行こうぜ
ああ
（竜）行くことねぇよ
（海司と陸）え？
（陸）だって尊人さん…
（竜）自業自得だ
俺ら 裏切ったんだから
そんな奴 助ける必要ない
（海司）けど…
（光輝）違う
え？
光輝
何か知ってんのか？
尊人さん うちの店
守ろうとしてくれてんだ
どういうことだ？
（尊人）お前 なんで家出して
ホストやってんだよ？
（光輝）尊人さんには関係ない
（尊人）何か訳あんだろ？
言えよ
言え
うちの店 ヤバいんすよ
え？
（彩子）光輝
（光輝）ん？
お店やめようと思うの
え？
店やめるって なんで？
角にコンビニできてから――
お客さん
だいぶ減っちゃったでしょ？
けど…
お金借りて
しのいでたんだけど
もう限界かなって
うん
ホストに興味はありませんか？
ホスト？
金が必要なんでしょ？
（光輝）お金のことも
そのホストのことも――
あいつらには
言わないでください
手伝うとか
言い出しかねないんで
うちの学園 ホストや
ナイトリングとは真逆で――
絶対に許されないんで
あいつらを
巻き込みたくないんです
そうだったのか
ドリーさんとこ
頑張れば１日で何百万も
稼げるって… 聞いたから
光輝
俺にも協力させてくれ
兄貴 その金稼ぐために？
（海司）…ってことは
光輝 お前も？
（闇金）オラ！
あっ
（審判）トゥシュ　ポワン
（歓声）
（奏の声）絶対に負けられない
理事長や学園のみんなの思い
それから…
（奏）また僕の負けだ
強いな 誠一郎は
（誠一郎）奏には負けないよ
どうして？
弱点を知っているから
僕の？ どこ？
教えない
ずるいな　教えて
やだね
（奏の声）誠一郎
君の思いも背負って 僕は戦う
（審判）アンガルド
プレ　アレ
よし！ やった！
（女子生徒たちの黄色い声）
（審判）トゥシュ　ポワン
（審判）クードゥブル
トゥシュ　ポワン
ＯＫ ＯＫ
同点 同点　ＯＫ ＯＫ
（審判）プレ　アレ
（ピエール）スリー ツー ワン
（チルドレン）ヘイ！
（ピエール）さすがは最強ドリー様
（チルドレン）ハハイ！
（ピエール）いったれの
やったれの もっといったれ
（闇金）おい
てこずらせてくれたな コラ
おぉ！ コラ！
（殴る音）
俺の兄貴に手出すんじゃねぇ！
竜
兄貴
おい！
どけ お前ら
（闇金）おい 行くぞ
早くしろ
助かった
ありがと
よかったよ
え？
兄貴が裏切ったんじゃなくて
兄貴は――
やっぱり兄貴だった
竜
ごめんな
兄貴
（光輝）母さん
ケガしてない？
よかった…
この…
バカ息子
ごめん
そういえば 奏の試合は？
まだ勝負 ついてないはず
（歓声）
（元）よし ナイス！
もう１本です！
（審判）プレ　アレ！
（ミッシェル）あと１点だ！
ドリー様！
（尊人）奏！
（陸と海司）奏さん！
（ミッシェル）ダントン！
今 奏を応援した…
くぅー！ いけー！
（ドリーの声）ドリーは
ナンバーワンじゃなきゃ――
意味がない
みんなが愛してくれるのは
世界一のドリーだ
負けたら
ドリーは終わりだ
だから俺には
勝利しか見えない
ドリー様
朱雀 奏の弱点は…
右ヒザです
いざという時は
そこを狙ってください
（ドリーの声）
メルシー
やったー！ よっしゃー！
（尊人たち）よっしゃ！
（ジュリアン）なんでだよ！
（ジュリアン）なんで！
（ノワール）ドリー様！
♪｢Possible｣
ノン…
エレガント
ドリー
約束は――
守るよ
ありがとう
（元）奏様
おめでとうございます！
やった！
元 ありがとう
（誠一郎）どんな罰でも
お受けします
君に何の罪が？
（誠一郎）私はあなたに
嘘を教えました
朱雀 奏の弱点は
右手首なのに――
右ヒザだと
そうだっけ？
俺は負けた
それ以上でも
それ以下でもないでしょ
ムッシュ
どうしました？
大丈夫です
ノン
休んだ方がいい
あなたは――
すばらしいリーダーだ
だって俺…
ドリーだよ
エレガントです
（元）誠一郎さん！
誠一郎さん！
ドリーに――
嘘を教えたんですよね？
奏様を勝たせるために
（誠一郎）そんなこと
するはずないだろ
実は…
私は逆だと思っていたんです
（元）誠一郎さんは
奏様の弱点を
右手首だと
知ってるんですよね？
ああ　気づいてくれたのは
誠一郎だから
では それを見越した作戦を
立てましょう
え？
（元）誠一郎さんは
弱点をドリーに教えて――
右手首を
狙ってくるでしょうから
いや
僕は誠一郎を信じるよ
（元）奏様も疑っていたら――
負けてたかもしれない
誠一郎さん
もしかして最初から
奏様を守るために――
ドリーの所へ
行ったのではないですか？
フッ… まさか
誠一郎
戻ってきてくれないか？
僕には君が必要だ
そんなこと言ってもらえるとは
思わなかったよ
（奏）じゃあ…
（誠一郎）でも無理だ
（元）ドリーの所に
残るんですか？
いや…
（元）だったら！
（誠一郎）元！
君が奏を支えていくんだ
第一側近として
私には…
無理です
奏
ありがとう
誠一郎
待ってるよ
待ってるから！
第一側近の席は
空けてますから！
（元）きっと…
戻ってきてくれます
（海司）あっ！
（陸）ああ！
（竜）光輝
戻って… きちゃった
（陸）光輝！
（光輝）陸！
（海司）光輝！
（光輝）おお！
（光輝）海司！
（海司）久々！
（海司）何してたんだよ
（光輝）ごめんな
（光輝）ごめん
（竜）フッ…
これで解散にしよう
（チルドレン）えっ？
どうしてですか？
ナンバーワンじゃなきゃ
ドリーとはいえない
だから…
ドリー様はナンバーワンです
俺は…
負けた
いいえ
ドリー様は私たちの
ナンバーワンです
スリー ツー ワン
（チルドレン）ハイ！
（ピエール）今日もドリーは絶好調
（チルドレン）ドッ ド ドリー
（ピエール）
文武両道 才色兼備
（チルドレン）ドッ ド ドリー
（ピエール）全ての女性は
ドリーのとりこ
（チルドレン）ドッ ド ドリー
（ピエール）今日もドリー
（チルドレン）ハイ ハイ ハイ
（ピエール）明日もドリー
（チルドレン）ハイ ハイ
伝説貴族のドリー様
（チルドレン）
ナンバー ナンバー ナンバーワン
（歓声）
（ピエール）ドリー ドリー
（ジュリアン）あんたが一番だ！
（チルドレン）ドリー ドリー
ドリー ドリー
（シニア）みんなが
笑顔になれる世界を――
つくってくれ
（チルドレン）
ドリー ドリー ドリー
（ため息）
（ドリー）まだ何か？
（奏）あなたが
学園を混乱させて――
みんなを苦しめたことは
許せません
でも 戦っていて思ったんです
僕たちは
似ているのかも… って
認めたくないけど…
だから勝ちたかったんだけど
戦う必要はありません
え？
（奏）違う場所で 違う光で
輝いていればいい
そう　太陽と月みたいに
ポエムかよ
で？
俺が太陽だよな？
逆でしょう　キャラ的に
俺 キラキラしてるよ
ギラギラでしょう
いいや 王子は太陽じゃないね
どうしてですか？
実は闇あるでしょ？
（奏）ない！
（ドリー）ある
（ドリー）ない
（奏）ある！
（ドリー）え？
（奏）ん？
♪
｢Possible｣
うっ…
これしきの物
わたくし一人で…
うっ…
あっ 会長！
会長…
（歓声）
先代の皆様
わたくし 結城理一
４代目伝説の王子を目指し
精進いたします
王子　王子
王子 王子！
王子 王子 王子
王子 王子 王子 王子
おーじっ！
（竜）チッス
（海司と陸）チーッス
（女子の黄色い声）
（光輝）ごめんなさい
すいません すいません
（竜）よかったな
店 続けられることに
なって
ここ買い取って――
オーナーに
なってくれたんだもんな
ドリーさんには
足を向けて寝らんないよ
（竜）光輝 母ちゃんは？
あっ…
（竜）今日
兄貴 告白するって――
気合 入れてんだよ
もしよかったら
僕と付き合ってください
ちょっと普通すぎるな
彩子さん
今日も一段と
小綺麗ですね
小綺麗は失礼か
どうしようかな…
ボンジュール
マドモアゼル
（チルドレン）
ボンジュール
（元）いやー ニューヨークは
寒そうですね
（奏）遅い　遅すぎる
（元）ん？
（奏）
全然 既読にならない
（元）どなたですか？
果音だよ
（元）ああ
成瀬果音さんなら
今 中国ですよね？
留学してから
レスポンスが悪すぎる
（元）勉強でお忙しいんじゃ
ないんですか？
もしかして
浮気？
（元）まさか
奏様という人が
いながら――
他の人に心を
奪われるなんてことは…
でも 最近会えてないし…
もし果音が他の男と…
あああ…
あー！ 無理無理…
くーっ！
かわいい…
え？
今 私 何て…
まさか…
（奏）元 行き先変更だ
えっ？
（奏の中国語）
（元）えっ… ええ 奏様！
えっ 今 何て？
ちょっと 奏様！
待ってください
皆様 いってきます
ごきげんよう
（ノア）なぜ
たたえるんでしょうか？
敗者なのにナンバーワン…
王子と貴族が共に輝いてる
ありえません！
これで ドリーは
終わりだったはずなのに…
（ナレーション）
ノアの策略 それは
聖ブリリアント学園をおとしめ
奏とドリーを戦わせ
ドリーをナンバーワンの座から
引きずり下ろし――
ナイトリングを
奪うことだった
しかし 王子と貴族は
お互い たたえ合い――
その野望は打ち砕かれた
（男）おやおや
情けない姿だわ
うるさいですね
ただ見てただけのくせに
（男）これでもいろいろ
忙しかったんだよ
あの ドリーという男
思ったより――
バカじゃなかったんですよねえ
（寿希也）大丈夫
もう次の手は打ってある